"Всё что написанно в этом документе расположенно в хронологическом порядке, кроме сюжетных веток."

Способ получения: Подойти в казино к барной стойке.

Диалог 1:
	Подойдя к барной стройке вы слышите шум распахивающихся дверей.
	В казино входят три мужика, похожих на бандита и два качка вместе с ними.
	- Слышь, отпрыск, налей нам по рюмке красного дракона, да не жалей, я поиграть сегодня знатно хочу.
	Бармен со страхом быстро наливает 5 рюмок красного дракона и приподнимает руки.
	- Разбирайте и пойдёмте. - сказал мужик и кинул деньги на стойку.

	'1 - Спросить у бармена кто это (Перейти к возможности начать задание)'
	'2 - Заказать выпивку'
	'3 - Уйти'

	При выборе варианта 1, начинается диалог 2.

Диалог 2:
	Это, друг мой, местная мафия, я если честно её ненавижу.
	Каждые 2 дня они здесь появляются с грохотом, шумом. И ведь им ничего не скажешь,
	ничего не сделаешь, у них оружия вогон, да и наёмников прилично.
	Причём не простых наёмников, а из элитного отряда.

	'1 - Я помогу (Начать задание)'
	'2 - Да, не повезло тебе, помочь тебе к сожалению я ничем не могу (Уйти)'

	При выборе варианта 1:

	- Дааа, таких смельчаков я ещё не встречал, но это даже к лучшему.
	Дело это оооочень не простое, поэтому я думаю нам нужна команда.

	'1 - Безусловно нужна.'
	'2 - У меня есть свои люди.'
	'3 - Мы справимся и без команды.'

	1 - Отлично, позже мы найдём команду.
	2 - Хорошо, надеюсь они не подведут.
	3 - Гм. Дело рискованное, но думаю попробовать стоит.

	Рюмку белого дракона пожалуйста. *Игрок казино*
	В общем ступай, как будешь готов к делу, приходи. Меня к стати Алан зовут. - Бармен

После игрок отправляется на подготовку и для продолжения квеста ему нужно прийти к барной стойке.
Начинается диалог 3, после начала второй части квеста.

Диалог 3:
	Ну здравтвуй, как тебя зовут, спросить забыл?
	Игрок говорит своё имя

	Если игрок согласился собирать команду, он говорит:
		Так, давай для начала соберём команду.
		И игрок отправляется на сбор команды, после чего продолжается диалог 3.

	Чтож, пойдём за мной, обсудим план.