Квест по сбору команды.

В диалоге с человеком, который вами заинтересуется в подпольном клубе, игроку
нужно убедить его, что игрок реально достоин того, про что говорит человек.(Нужно
выбирать более подходящие варианты диалога.)

Далее, по желанию игрока вместе с человеком, которого зовут Аларан, или
по пропуску, игрок попадает в штаб квартиру команды людей со способностями:

1. Аларан - повелитель огня. Его пальцы могут разогреваться до 750 градусов,
а также он может создавать небольшой огненный шар в своих руках.
2. Арика - Девушка вампир. Превращается ночью по её желанию в монстра человеческого роста,
может управлять собой, питается кровью, больше крови, больше время облика. Арика может
выпить кровь человека за 30 секунд, тем самым продлив свою способность на 60 минут.
Максимум девушка может выпить кровь троих человек за одну ночь, тем самым прожив 180 минут,
эти значения увеличиваются по мере повышения уровня.
3. Арун - живой щит. Умеет создавать защитное поле вокруг себя, а также является 
щитоносцем. Арун имеет способность "Удар щитом" Бросает в противника щит, тем самым
нанося урон 15 и оглушая противника на 1 ход.
4. Верона - кастер. Может восстанавливать здоровье как и игроку, так и союзникам, а 
также имеет способности оглушения соперника на 2 хода, а также восстанавливать обилки 
игроку.

Каждый из персонажет качает себе уровень по мере убийств, это может отследить игрок.
Далее начинается какое-нибудь задание.