Сюжет:
Игрок просыпается в тускло освещённом, 
затхлом помещении с деревянными стенами. 
В голове шумит, в глазах слегка двоится. ---------------------
Начинается диалог 1). 
Когда диалог заканчивается, игрок подымается по небольшой 
деревянной лестнице, и, выйдя из подвала, в котором обосновалась Вира, 
оказывается в трущобах.  
Чем бы ни закончился диалог один, у игрока появляется цель 1. 
Этой цели игрок может достигнуть несколькими способами, 
а также совершить несколько побочных действий, 
которые ему в этом помогут. Выйдя из дома, игрок может выбрать 
во вкладке «исследовать город» вариант «пойти к местному торговцу»,
но только если в этот момент он находится в трущобах. 
У местного торговца можно будет купить отмычки, 
метку волка, маску и кинжал. 


__________________________________________________________________________________
	Для того, чтобы выполнить квест, 
игрок может отправиться на пост стражи или подкараулить 
один из патрулей на улицах. 
Если игрок движется прямо к посту, 
стоящие там стражники моментально узнают его, 
даже если он в маске и бросаются на преступника, начинается диалог 2).
Если игрок получил задание разобраться с осевшими в лесах близ тракта 
бандитами, то он с отрядом, выделенным ему капитаном отправляется 
к месту назначения. Для этого нужно выбрать варианты 
«к воротам — к тракту», после чего игрок и двое стражников 
вскоре прибудут к месту недавнего ограбления. 
Картина им предстанет довольно классическая: развороченная повозка, 
несколько убитых охранников каравана. Однако бандитов видно не будет. 
Игрок волен решать, как действовать: 
а) Двинуться наобум в леса 
б) Внимательнее осмотреть место сражения.
При выборе варианта а) Игрок вместе с отрядом стражи, 
тоже не горящим желанием осматривать местность, 
движутся прямо в леса, где, судя по всему, и засели бандиты. 
По пути отряд натыкается на вырванное почти с корнем дерево 
со странными следами на коре и истоптанную траву вокруг. 
Стража какое-то время спорит, чем это могло быть, 
но внезапно вылетевшая из-за какого-то куста стрела обрывает 
жизнь одного из них. Начинается бой 3) 
Если восприятие игрока равно четырём или больше, он,
услышав шорох успевает криком предупредить отряд, 
и стражник выживает. В таком случае среди союзников игрока
появляется ещё один стражник. Выиграв сражение, 
отряд движется по следу разбойников и обнаруживает 
полуразрушенный разбойничий лагерь. Трупы бандитов выглядят 
буквально разорванными. Стража решает не испытывать судьбу и, 
быстро срезав уши с трупов разбойников, возвращается к командующему.

При выборе варианта б) отряд останавливается и осматривает место 
схватки. Если восприятие игрока равно хотя бы двум, он замечает 
след крови, уводящий в лес. Двигаясь по следу, отряд подбирается к 
лагерю бандитов из которого, кажется, недавно вышли несколько человек. 
Сам же лагерь разгромлен, большинство бандитов убиты. Кровавый след 
теряется в общей мешанине, но игрок замечает довольно отчётливые 
следы трёх человек. Отряд может: 
а) срезать уши с трупов бандитов в лагере и отправиться к 
командующему 
б) срезать «трофеи» и двинуться по следу. 
При выборе варианта а) Отряд попадает в вышеописанную засаду, 
начинается бой 3). 
При выборе варианта б) отряд оказывается позади засады бандитов. 
Игрок может попытаться метнуть кинжал (если он есть в инвентаре) 
в одного из бандитов, если его ловкость равна трём или выше, 
он убивает атамана, начинается бой 3).

Если же игрок не заметил кровавый след у повозки, 
всё идёт по тому же сценарию, при котором отряд попадает в засаду, 
не осматривая место боя. 
(Оказавшись в разгромленном лагере разбойников игрок автоматически 
получает задание «личина монстра»). 
 После выполнения поручения (любым путём) отряд возвращается в город. 
Если в диалоге с командующем, игрок солгал, сказав, что он последн	ий 
член банды, на входе его встречает командующий и ещё двое стражников. 
Командующий кивает людям, изначально отправившимся с игроком, 
и те скручивают его. Игрок попадает в тюрьму.
_____________________ Если же в этой части 
диалога игрок был искренен, командующий примет «трофеи», после чего 
начнется диалог 3). ___________________________


Если в диалоге игрок принял решение освободить Виру, 
он попадает в тюрьму. Стражник открывает дверь камеры Виры и 
выводит её наружу, а игрока в эту самую камеру забрасывает. 

_______________________
Вариант освобождения 2: 
Игрок остаётся в трущобах и выбирает вариант «дождаться ночи», 
после чего может встать по центру дороги или укрыться в темноте. 
Если игрок стоит по центру дороги, стража его тут же замечает и 
узнаёт, начинается бой 4). 
______________________________________________
Если у игрока есть маска и он укрылся за углом, то патруль заметит 
его и окликнет, после чего начинается диалог 4). Выиграв бой 4), 
игрок может забрать себе доспехи стражи и, надев их, отправиться к 
посту. Если игрок приходит к посту в доспехах, начинается диалог 5), 
если нет — начинается диалог 2) и всё развивается по стандартному 
сценарию. 

_____________________________________________________________
Каким-либо образом силой пробившись к камерам,игрок встретит 
там тюремщика. Если игрок сумел отвести отряд стражи к 
трущобам и быстро убить капитана, тюремщик будет спать. 
Игрок может попытаться выкрасть его ключи и пробраться внутрь. 
Если его ловкость равна 3 или больше, у игрока всё получается. Если же 
параметр ловкости меньше трёх, тюремщик просыпается. Если игрок 
одет в броню стражи, начинается диалог 6). Если брони на игроке нет, 
тюремщик нападает на него, начинается бой  
5). 


Если же игрок сражался со стражей или капитаном, 
тюремщик сразу проснётся от грохота. Диалога не случиться, 
сразу начнётся бой 5). Одолев тюремщика или проскользнув мимо него, 
игрок оказывается в темнице, где видит Виру, заключенную в одну из 
камер. Начинается диалог 7).

Освободив Виру, игрок выбирается из темницы и направляется к 
конюшням, дабы добыть лошадей, необходимых, чтоб покинуть город. 
Там он замечает молодого паренька, видимо прислуживающего в конюшнях.
Игрок может попытаться убить его (необходима ловкость 3) 
или оглушить (необходима ловкость 2 и сила 2). 
Если на игроке одета броня стражи, он может сказать парню, 
что преследует опасного преступника, и ему срочно нужны две лошади. 
Если ни убедить, ни обезвредить конюшего не удалось, тот успеет 
вызвать на помощь стражу корчмы, начнётся бой 6). 
__________________________________________________________________


Выиграв сражение, 
игрок и Вира доезжают до городских ворот и видят, что они оцеплены. 
Вира говорит, что сможет снять дозорного наверху, если игрок даст ей 
хоть какое-то оружие дальнего боя. Если у игрока есть такое, и он готов его отдать, Вира делает меткий выстрел, после чего вместе с игроком нападает на ошеломлённых стражников внизу. Если сила и ловкость игрока не меньше 2, они успевают перебить противников раньше, чем те опомнятся, если параметры игрока ниже указанных, начинается бой 7). 

Если же игрок не даст Вире оружия, они могут попытаться пробиться через ворота с налёта, или же игрок может отвлечь часть стражи. Успех атаки с налёта зависит от параметров игрока. Если его ловкость равна 2, его ранят, сняв четверть хп, но беглецы пробьются. Если ловкость игрока равна 3, он уклониться от стрел и  покинет город с Вирой, оставшись невредимым. Если же ловкость игрока меньше 2-х, его ранят и он падает с коня. Вира останавливается, дабы помочь ему, но пуля настигает и её. Кирианка погибает, а игрок оказывается в тюрьме. Если игроку удастся покинуть город, он может отправиться в Кирт'аррош вместе с Вирой или остаться на месте. Независимо от выбора, задание считается выполненным. Если игрок решает отвлечь внимание стражи, 
происходит тот же расчёт, что и в случае с внезапной атакой.
Если игрока настигают, начинается бой 7). Если игрок его проигрывает, 
он оказывается в тюрьме, однако Вире при таком развитии событий 
в любом случае удаётся сбежать, задание выполнено.  
В том случае, если в одном из сражений Вира погибает, 
задание считается проваленным, а игрок продолжает побег один 
( все варианты, предполагающие вмешательство Виры исключены, 
параметры, необходимые для прорыва через ворота повышены на 1). 

__________________________________________________________________________________
Если игрок оказался в тюрьме, не освободив при этом Виру( игрок 
солгал капитану прежде чем принять поручение об убийстве разбойников, 
он может попытаться спрятать какой-либо  предмет из инвентаря
( кроме полноценного оружия и брони, не считая ножи) во время досмотра. 
Если ловкость игрока равна 3 или более ему это удаётся. 
Оказавшись в камере, игрок может попытаться вскрыть замок, 
если он сумел спрятать отмычку. Для этого игроку придётся пройти 
проверку на ловкость и удачу( необходима ловкость 3 и удача 2). 
Если же у игрока нет отмычки, Вира через стену говорит ему, 
что попытается вытащить его отсюда и выбраться сама.

Дождавшись обхода, Вира схватит тюремщика и, ударив его головой о 
решётку, достанет ключи. Игрок сможет обобрать тело тюремщика 
прежде, чем в камеру вломится отряд стражи, услышавший шум. 
Начинается бой 4) но в союзниках у игрока есть Вира.

 Если же игрок прошёл проверку на ловкость и вскрыл замок, 
он освобождает Виру, и та скрытно убивает тюремщика, 
начинающего обход. Тихо избавившись от одного из своих противников, 
игрок и кирианка атакуют оставшуюся стражу. Если сила и ловкость 
игрока равны 2, они убивают всех противников, если проверка на 
параметры не пройдена — в живых остаётся капитан, чьи параметры 
указаны в бою 2). 
Дальнейший побег происходит по схеме, описанной выше.

__________________________________________________________________________
Если же игрок оказался в тюрьме один, у него есть несколько путей 
выхода на свободу. 
Во-первых, если до попадания в тюрьму игрок зашёл в локацию «бар» и,
встретив там подозрительного типа отдал ему 1000 медяков( этот 
диалог я пропишу отдельно, затем скину тебе), за игрока заплатят 
залог и выпустят. Также, если игрок выполнил задание «стражи порядка»
и помог купцу, после чего выпил с ним, его вскоре выпустят и передадут 
записку. Вот её текст: «Друг мой! До меня дошли вести, что ты попал 
в какую-то передрягу. Не знаю, за что и как тебя схватили, но считаю 
своим долгом спасти твоё положение, как ты когда-то спас моё. 
 -Хильгримм Годрисон». 


Вторая схема освобождения почти целиком описана выше( вариант со 
вскрытием двери отмычкой и побегом). При этом игрок сам может 
попытаться оглушить тюремщика, если отмычки при нём нет, 
для этого ему нужна ловкость, равная 2+ и сила, равная 2+. 
Вскрытие двери отмычкой не считается отдельным вариантом 
действия, игроку необходимо открыть инвентарь, выбрать отмычку и 
нажать «использовать». Дальнейший побег происходит по той же схеме, 
что и при освобождении Виры, но со следующими изменениями: 
1) Виры в союзниках у игрока больше нет 
2) Оказавшись у ворот, игрок всё также может отвлечь стражу и 
скрыться от неё, но теперь после этого у него будет выбор, остаться 
в городе, скрывшись в трущобах или выбраться за его пределы, пока 
большая часть стражи занята поисками игрока по переулкам. 


Также игрок может осмотреть камеру, в которой находится. Если его 
восприятие равно 2 или более, игрок замечает странный скол на полу в 
двух местах. Одну из сколотых плит игрок может сдвинуть, если его 
сила равна трём или более. Там он найдёт небольшой кинжал и записку, 
текст которой я отошлю отдельным файлом, ибо он велик и несёт 
лорную инфу. Использовав кинжал через инвентарь, игрок может поднять 
им край второй плиты. Неожиданно она целиком раздвинется, и перед 
игроком откроется ход в подземелье. 
 Спустившись в пещеры, игрок следует по ним, пока не предстанет 
перед развилкой. На своде одного ответвления будет выгравирована 
открытая дверь, на своде другого — звезда. 
Войдя в проход, отмеченный звездой, игрок окажется в просторном зале, 
в центре которого будет располагаться нечто вроде алтаря, а по бокам 
— статуи. Разглядеть что-то получше игрок не успеет, ибо будет 
врасплох застигнут внезапным ударом по голове, после чего вырубится. 
Если же игрок отправится в коридор, на своде которого была 
выгравирована дверь, он также окажется в просторном зале. На стенах 
зала будут развешаны гобелены с изображениями различных символов, 
большинство из которых связано со стихиями. Игрок может осмотреть 
зал. Отодвинув один из гобеленов, он обнаружит в стене выступ, 
в который будет вложен небольшой камень кристаллической формы
( пригодится для одного из дальнейших квестов) и книга, содержащая 
в себе кусок лора, повествующий о Богах (лор вышлю отдельным файлом, 
если он у тебя не сохранился). 
Забрав содержимое тайника или проигнорировав его, игрок продвигается 
дальше по сети темных коридоров. Наконец он видит просвет и выходит 
в последнюю комнату. В углу её стоит сундук. Игрок может 
попытаться открыть его, однако наткнётся на что-то вроде кодового 
замка. Если у игрока есть отмычка и его ловкость равна трём или более,
 он может вскрыть замок, если нет — придётся подбирать правильный 
вариант. На механизме замка изображён месяц и кинжал. Рядом 
расположены кнопки в виде букв С, О и А. 
При нажатии на букву О замок открывается, и игрок находит там 
Вечернюю Звезду( клинок, +2 силы, даёт способность «воля богов». 
Способность на один ход позволяет призвать на помощь Наваждение, 
способное оглушить(30%), отравить(30%) или ослепить(40%) врага. 
Откат — 4 хода). 
Также в сундуке будут находиться 200 медяков. 
Если же игрок ошибается при вскрытии замка, он получает 15 урона.  
Миновав комнату с сундуком, игрок покидает подземелье и оказывается 
в Старолесии. 
Впрочем, ничто не мешает игроку честно отсидеть свой срок, получив 
случайные штрафы и бонусы ( от двух параметров вычитается по 
одному очку, к двум другим — прибавляется).


ВАЖНОЕ ПОЯСНЕНИЕ: 
Оказываясь в тюрьме, игрок теряет все вещи, кроме тех, что остались 
в других поселениях и тех, что ему удалось спрятать. Будучи в розыске
( сбежав из тюрьмы или совершив преступление, игрок теряет свой дом 
в городе, где его разыскивают, не может появляться на рынке без маски 
и появляться у поста стражи, иначе на него нападут стражники и, 
в случае поражения, отправят в тюрьму.


=========================================================


Диалоги:

Игрок: Ааа... Где я? 
 Вира: крепко же тебя пришибло... Хоть что-нибудь помнишь. 
 Игрок( недолго помолчав, осмотревшись по сторонам и приглядевшись 
к Вире): Вот чёрт... Теперь вспоминаю. Что произошло после того, 
как меня ранили? 
 Вира( благодарно): после того как ты спас мне жизнь, в банк вломился 
целый легион гвардейцев  К счастью, я успела вытащить тебя и кое-как 
дотащить досюда. Здесь, в трущобах, у нас есть союзники. Не самые 
смелые люди — сражаться они не стали — но укрыть нас согласились. 
Игрок: и что нам теперь делать? 
Вира: когда ты окончательно поправишься, нам нужно будет добраться 
до Кирт'арроша. И разузнать, что стало с нашей повозкой. Хотя я, 
признаться, уже не надеюсь, что везшие золото бедняги выжили. 
Внезапно сверху раздаются шаги и грохот. Вира, видимо решив, что 
вернулись её знакомые, поднимается из подвала. 
 Раздаётся крик и лязг, затем хриплый стон. Недолго думая, игрок 
решает... 
а) Не высовываться 
б) Проверить, что происходит. 
 При выборе варианта а) до игрока доносятся звуки боя сверху, после 
чего следующие слова: 
Хриплый голос: Так, эту в тюрьму, сейчас же. А ты, проверь, что 
там ещё внизу. 
Игрок слышит озлобленное рычание Виры, после чего в погрею спускается 
стражник, и начинается бой 1)
При выборе варианта б) Игрок выскакивает из подвала и видит, как 
четверо стражников держат Виру. Один из них кивает двоим своим 
союзникам, и те утаскивают из дома брыкающуюся кирианку, 
а вместе с оставшимся нападает на игрока, начинается бой 2.
 Какой бы вариант действий игрок не выбрал, уже на выходе из 
дома он сталкивается с уже не молодой женщиной. 
Незнакомка: Боже, что тут произошло? Где Вира? 
Игрок: 
а) Уйди прочь, мне надо спешить! 
б)Мадам, кто вы и откуда знаете Виру? 
При выборе варианта а) диалог заканчивается, и игрок оказывается в
трущобах. При выборе варианта б): 
Незнакомка: Сэр, меня зовут Айя, и я хозяйка этого дома. 
День тому назад Вира принесла вас ко мне, заявив, что вы пожертвовали 
ради неё жизнью. 
Игрок: Виру схватили гвардейцы. Они ворвались целым отрядом, 
и я не успел ничего сделать. 
Айя:Вот, говорила я ей, что до добра не доведёт её этот мятеж... 
Что же нам теперь делать? Государство понесло убытки из-за того, 
что вы учинили, быть может, за Виру можно заплатить залог? Вот 
только... Маловато у меня денег-то будет. Сэр, есть у вас хотя бы, 
скажем, 250 медяков? 
Игрок 
а)(если деньги есть): Конечно, держите! 
б) Сейчас у меня нет ни гроша, но если от этого зависит судьба Виры, 
я добуду деньги. 
2) 
Стражник: Эй, ты! Иди сюда, и не вздумай чего-нибудь выкинуть! 
Игрок: 
а) Конечно, сеньор, что вам нужно? 
б)/Обнажить оружие/ 
При выборе варианта б) начинается бой 2.
_________________________________________________________________________________________
При выборе варианта а) игрока скручивают и приводят к командующему 
обороной города. 
Командующий обороной:Ха! Я, конечно, знал, что вы, кирианцы, умом не
 отличаетесь, но ты, наверное, даже среди своих туповат, раз сам 
пришёл ко мне в руки.
Игрок: 
а) Я пришёл, чтобы сдаться, надеясь, что вы смилуетесь надо мной. 
б) /резко прыгнуть на капитана стражи /
Если предварительно игрок купил у торговца в трущобах кинжал, 
он убивает капитана, после чего, вооружённый лишь кинжалом
( остальное оружие реквизировала стража), вступает в бой 2. Если 
кинжала у игрока не оказалось, стража хватает его. 
При выборе варианта а): 
Командующий: И правильно сделал. Если будешь быстро и правдиво 
отвечать на мои вопросы, твоя голова, быть может останется на 
плечах. Итак, есть ли на свободе ещё кто-то из вашей шайки? 
Игрок: 
А) Нет, я последний( ложь) 
Б)Думаю, да. Во время ограбления банка с нами были ещё люди, 
не участвовавшие в сражении. 
Что бы ни ответил игрок, диалог продолжается. 
Командующий: Хорошо. Вас кто-то направлял? 
Игрок: 
А) Нет, мы действовали ради собственной выгоды. 
Б) Да, нас направили мятежные кирианцы. 
Что бы игрок не ответил, диалог продолжается. 
Командующий: Вижу, ты и впрямь настроен сотрудничать. 
В таком случае, ты можешь помочь нам не только словами, но и делом. 
В ближних лесах, у тракта, засела шайка разбойников. 
С тобой пойдёт пара моих ребят. Не будешь чудить и сумеешь 
избавиться от бандитов — свобода, считай, твоя. 
Поверь, я смогу замолвить за тебя слово. 
3) 
Командующий: Хм... Неплохая работа. Что ж, думаю, ты заслужил свободу. Как ты уже, 
верно, знаешь, наш лорд сейчас в отъезде, так что тебе повезло: 
все дела с пленными решаю я. 
Игрок: 
а) Благодарю, сеньор 
б)Я хотел бы обменять свою свободу... 
При выборе варианта а) диалог и квест заканчиваются. Игрок получает свободу для себя, однако Виру казнят. 
При выборе варианта б): 
Командующий: Так, а вот это уже что-то новое... И чью же свободу ты хочешь выкупить? 
Игрок: Кирианки по имени Вира, ваши люди взяли её совсем недавно. 
Командующий( немного подумав): Хмм... Тебе повезло, парень. Есть один древний, как мир, закон, разрешающий подобное. Выпустим мы твою девчонку, ну а тебе, хе-хе, приятного проживания в нашей мучильне. 


4) Капитан патруля: Эй, ты!Чего ты тут ошиваешься на ночь глядя? 
Игрок: 
а) Резко пырнуть капитана в горло ( только если есть кинжал) 
б)О, офицер, вы очень кстати! Понимаете ли, я стал жертвой ограбления.. 
При выборе варианта а) игрок убивает капитана, если его параметр ловкости равен 3+, если параметр ниже, капитан перехватывает руку игрока, начинается бой 4). Если же капитан убит, начинает бой 4), но его среди противников нет. 
При выборе варианта б): 
Капитан: Так, подожди, дружок. А ты-то что здесь делал? 
Игрок:
а) Я торговец. На границах нас задержали, и мы въехали в город только ночью.. 
б)Я приезжий, сир. Денег у меня немного, вот я и пошёл сюда в поисках дешёвой гостиницы.
При выборе варианта б): 
Капитан: ясно... Так запомни, путник, в Кастомаки в трущобы и днём-то лучше не соваться, а ночью... Ладно, иди за нами, объяснишь командующему, что у тебя там за дело. 
При выборе варианта а): 
Капитан: Так я тебе и поверил. Торговцы заезжают через Купеческие Врата, да и повозки я у тебя не вижу. А документы где? 
Игрок: 
а)Вот, извольте посмотреть( доступно только после покупки поддельных документов у местного торговца). 
б)Ну... Так их тоже украли... 
При выборе варианта б) капитан отказывается верить игроку, начинается бой 4). 
При выборе варианта а) командир приглядывается к документу и, не заметив, никаких отличий от нормального, спрашивает у игрока, зачем тот надел маску. Игрок отвечает, что в одном бою был ранен и теперь скрывает за ней шрамы. Командир, прослушав в пол-уха слова игрока, соглашается отвести того к посту стражи. 

5) Стражник: Эй, парень, ты из какого отряда? 
Игрок: из патруля, мне срочно надо поговорить с команующим! 
Стража пропускает игрока, он заходит в комнату командующего. 
Командующий: Эй! Ты откуда? Почему броня в крови? Что случилось? 
Игрок: 
а) атаковать командующего 
б)Мы проходили через трущобы, когда на нас напали. Они были в масках, лиц не разглядеть... 
При выборе варианта а): 
Игрок резко наносит командующему удар. Если ловкость игрока равна или больше 2, командующий погибает, после чего начинается бой 2), но капитана среди противников нет. 
При выборе варианта б): 
Командующий: И почему вы их не перебили? 
Игрок: Сэр, их была целая армия, я сам с трудом унёс ноги. 
Командующий: Ладно, потом с тобой разберёмся. Где именно на вас напали? 
Игрок: В третьем переулке после площади, что в южной части трущоб. 
Капитан даёт отмашку отряду отправится на место, названное игроком, после чего игрок наносит ему удар. Если ловкость игрока = или больше 2, командующий умирает, если нет, то игрок вступает с ним в схватку ( параметры командующего указаны в списке противников в бою 2). 
6) 
Тюремщик: Какого чёрта? Что происходит. 
Игрок: 
а)Убить тюремщика 
б) Тебя отправляют на задание! 
в)Вот у меня тот же вопрос. Какого чёрта ты спишь на посту?! Капитану уже это надоело! Он требует тебя к себе. 
При выборе варианта а): 
Если сила игрока равна 2 или больше, тюремщик убит. Если параметр силы меньше 2-х, начинается бой 5) 
При выборе варианта б): 
Тюремщик:Какого это чёрта я должен идти на задание? У меня тут пост! А у тебя на броне почему кровь? Где капитан? 
Игрок резко атакует тюремщика, проходит ту же проверку на силу, что и при выборе варианта а). 
При выборе варианта в): 
Тюремщик: Проклятье... Ладно, сейчас, пропусти уж меня. 
Когда тюремщик поворачивается к игроку спиной, тот пронзает его и, взяв ключи, отправляется в темницу. 

7) Вира: Что ты тут делаешь? Тебя тоже схватили?! 
Игрок: Нет, надо вытаскивать тебя отсюда. Только тихо. 
Вира: Вот только как это сделать...
Игрок:Иногда не стоит строить слишком сложных планов. /Достаёт ключи/. 


Бои:
1) Противник: 
Стражник с клинком: 
Сила: 3 
Ловкость:1 
Меткость:1 
Удача:2 
Восприятие:1
 Магия:0 
 Хп: 55 
-------------------------
2) Противники: 
 Капитан стражи: 
Хп:60 
Сила:3
Ловкость:2 
Удача:1
Меткость:1
Восприятие:1  
вооружён мечом 
 Стражник с палашом: 
Сила:4
Ловкость:1
Меткость:1
Удача:1
Восприятие:1 
Стражник с клеймором: 
Сила:4 
Ловкость:1 
Восприятие:1
Меткость:1 
Удача:1
хп: 20 
Стражник с аркебузой: 
Сила:2 
Ловкость:1 
Восприятие:3
Меткость:2
хп:17 
3) Противники: 
Бандит — лучник: 
Хп:20 
Сила:1
Ловкость:2 
Меткость:3
Удача:1 
Восприятие:4 
Бандит с секирой: 
Хп:20 
Сила:4
Ловкость:1
Меткость:1 
Восприятие:2 
удача:2 
Атаман: 
Хп:25 
Сила:2
Ловкость:2
Удача:2
Восприятие:2
Меткость:2
Союзники: 
Стражник с аркебузой:
Сила:2 
Меткость:3
Ловкость:2 
Удача:2 
Восприятие:1 

4)Стражник с алебардой:
хп:15 
сила:3
Ловкость:1
удача:1
меткость:1 
Стражник с мушкетом: 
Хп:10 
Меткость:2 
Сила:2 
Удача:1 
Ловкость:1 
Капитан патруля:
Хп:20
Сила:3 
Ловкость:2 
Удача:2 
Меткость:1

5)Тюремщик: 
Хп:15 
Сила:3 
Ловкость:1 
Удача:1 
Меткость:1 
Имеет способность «подавляющий удар» Такая атака наносит на 30% меньше урона, чем обычная, но снижает урон от следующей атаки врага на 50%. Откат — 3 хода.

6) Союзники: 
Вира( параметры аналогичны прописанным в предыдущем квесте). 
Противники: 
Стражник со шпагой: 
Хп:15 
Ловкость:3
Сила:1 
Меткость:2 
Удача:1 
Стражник с аркебузой:
хп:10 
Сила:3
Ловкость:1 
Меткость:2
Удача:2 
Наёмник: 
Хп:15 
Все параметры кроме магии равны двум.

7) Противники: 
Капитан дозора: 
Хп:20 
Сила:2 
Меткость:2 
Ловкость:1 
Удача:2
Способности: 
«Самозабвенная атака»( на 1 ход даёт +1 ко всем параметрам, но в следующем снимает четверть хп. откат- 1 ход) 
«Воодушевление»( капитан получает -1 к ловкости и удаче, но все союзники получают +1 к силе). 
Привратник: 
Сила:1 
Ловкость:2 
Удача:1 
Меткость:1 
(атакует два раза подряд, пока жив капитан дозора).